Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_percentages_percentage_course_lead
source: Ce cours propose une compréhension complète des pourcentages : définition, méthodes de calcul, interprétation correcte et pièges courants, avec des liens vers les outils adaptés à chaque situation.
ja: このコースは、パーセンテージの完全な理解を提供します：定義、計算方法、正しい解釈、一般的な落とし穴、各状況に適したツールへのリンクを含みます。
ko: 이 과정은 백분율에 대한 포괄적인 이해를 제공합니다: 정의, 계산 방법, 올바른 해석 및 일반적인 함정, 각 상황에 적합한 도구에 대한 링크가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 该课程提供对百分比的全面理解：定义、计算方法、正确解释和常见陷阱，并提供适合每种情况的工具链接。

# ed_math_percentages_percentage_course_usecases
source: À qui s’adresse ce cours ?
ja: このコースは誰に向けられていますか？
ko: 이 과정은 누구를 위한 것인가요?
zh_hans: 这个课程适合谁？

# ed_math_percentages_percentage_course_uc1_title
source: Apprendre ou réviser les bases
ja: 基礎を学ぶまたは復習する
ko: 기초를 배우거나 복습하기
zh_hans: 学习或复习基础知识

# ed_math_percentages_percentage_course_uc1_text
source: Idéal pour comprendre ce qu’est réellement un pourcentage et comment l’utiliser correctement.
ja: パーセンテージが実際に何であるか、そしてそれを正しく使用する方法を理解するのに最適です。
ko: 실제로 백분율이 무엇인지, 그리고 이를 올바르게 사용하는 방법을 이해하는 데 이상적입니다.
zh_hans: 非常适合理解什么是真正的百分比以及如何正确使用它。

# ed_math_percentages_percentage_course_uc2_title
source: Choisir le bon type de calcul
ja: 正しい計算タイプを選択する
ko: 올바른 계산 유형 선택하기
zh_hans: 选择正确的计算类型

# ed_math_percentages_percentage_course_uc2_text
source: Ce cours aide à identifier quel outil utiliser selon la question posée (variation, part, erreur, cumul, etc.).
ja: このコースは、質問に応じてどのツールを使用するかを特定するのに役立ちます（変化、割合、誤差、累積など）。
ko: 이 과정은 제기된 질문에 따라 어떤 도구를 사용할지 식별하는 데 도움을 줍니다(변화, 비율, 오류, 누적 등).
zh_hans: 该课程帮助识别根据所提问题使用哪个工具（变化、份额、误差、累积等）。

# ed_math_percentages_percentage_course_uc3_title
source: Éviter les erreurs classiques
ja: 一般的な誤りを避ける
ko: 일반적인 오류 피하기
zh_hans: 避免经典错误

# ed_math_percentages_percentage_course_uc3_text
source: Comprendre pourquoi certains raisonnements sur les pourcentages sont faux ou trompeurs.
ja: なぜ特定のパーセンテージに関する推論が間違っているか、または誤解を招くのかを理解する。
ko: 왜 일부 퍼센트에 대한 추론이 잘못되었거나 오해의 소지가 있는지 이해하기.
zh_hans: 理解为什么某些关于百分比的推理是错误或误导的。

# ed_math_percentages_percentage_course_uc4_title
source: Accompagner un apprentissage
ja: 学習をサポートする
ko: 학습을 지원하다
zh_hans: 伴随学习

# ed_math_percentages_percentage_course_uc4_text
source: Utile pour les élèves, parents, enseignants ou toute personne souhaitant expliquer les pourcentages.
ja: 生徒、親、教師、またはパーセンテージを説明したいすべての人に役立つ。
ko: 학생, 부모, 교사 또는 퍼센트를 설명하고자 하는 모든 사람에게 유용하다.
zh_hans: 对学生、家长、教师或任何希望解释百分比的人都很有用。

# ed_math_percentages_percentage_course_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_course_out1
source: Une vision claire et structurée des différents types de calculs de pourcentages.
ja: さまざまなタイプのパーセンテージ計算に関する明確で構造的なビジョン。
ko: 다양한 퍼센트 계산 유형에 대한 명확하고 구조화된 시각.
zh_hans: 对不同类型的百分比计算有清晰且结构化的视角。

# ed_math_percentages_percentage_course_out2
source: Des explications conceptuelles pour comprendre le sens des résultats, pas seulement les formules.
ja: 結果の意味を理解するための概念的な説明、単なる公式ではなく。
ko: 결과의 의미를 이해하기 위한 개념적 설명, 단순히 공식을 넘어서.
zh_hans: 概念性解释以理解结果的意义，而不仅仅是公式。

# ed_math_percentages_percentage_course_out3
source: Des passerelles directes vers les outils adaptés à chaque situation.
ja: 各状況に適したツールへの直接的な橋渡し。
ko: 각 상황에 적합한 도구로의 직접적인 연결.
zh_hans: 直接通向适合每种情况的工具。

# ed_math_percentages_percentage_course_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 限界と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_course_lim1
source: Ce cours n’est pas un calculateur : pour obtenir un résultat chiffré, il faut utiliser les outils dédiés.
ja: このコースは計算機ではありません：数値結果を得るには、専用のツールを使用する必要があります。
ko: 이 과정은 계산기가 아닙니다: 수치 결과를 얻으려면 전용 도구를 사용해야 합니다.
zh_hans: 本课程不是计算器：要获得数字结果，必须使用专用工具。

# ed_math_percentages_percentage_course_lim2
source: La compréhension des pourcentages nécessite parfois de manipuler plusieurs notions proches mais différentes.
ja: パーセンテージの理解には、時には近いが異なる複数の概念を扱う必要があります。
ko: 퍼센트를 이해하려면 때때로 여러 개념을 다뤄야 할 필요가 있다.
zh_hans: 理解百分比有时需要处理多个相近但不同的概念。

# ed_math_percentages_percentage_course_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_course_q1
source: Pourquoi y a-t-il autant d’outils pour les pourcentages ?
ja: なぜパーセンテージのためのツールがこれほど多いのですか？
ko: 왜 퍼센트에 대한 도구가 이렇게 많은가요?
zh_hans: 为什么有这么多关于百分比的工具？

# ed_math_percentages_percentage_course_a1
source: Parce que des questions différentes nécessitent des raisonnements différents : part, variation, erreur, cumul ou équivalence ne se calculent pas de la même façon.
ja: 異なる質問には異なる推論が必要だからです：部分、変動、誤差、累積または同等は同じ方法で計算されません。
ko: 다양한 질문이 서로 다른 추론을 필요로 하기 때문입니다: 부분, 변화, 오류, 누적 또는 동등성은 같은 방식으로 계산되지 않습니다.
zh_hans: 因为不同的问题需要不同的推理：部分、变化、误差、累积或等价的计算方式不同。

# ed_math_percentages_percentage_course_q2
source: Ce cours remplace-t-il les outils ?
ja: このコースはツールの代わりになりますか？
ko: 이 과정이 도구를 대체하나요?
zh_hans: 本课程替代工具吗？

# ed_math_percentages_percentage_course_a2
source: Non. Il sert à comprendre et orienter, tandis que les outils servent à calculer précisément.
ja: いいえ。理解と指導のために役立ち、ツールは正確に計算するために使用されます。
ko: 아니요. 이해하고 방향을 제시하는 데 도움이 되며, 도구는 정확한 계산을 위해 사용됩니다.
zh_hans: 不。它用于理解和指导，而工具用于精确计算。

# ed_math_percentages_percentage_course_q3
source: Est-ce adapté aux débutants ?
ja: 初心者に適していますか？
ko: 초보자에게 적합한가요?
zh_hans: 适合初学者吗？

# ed_math_percentages_percentage_course_a3
source: Oui. Le contenu est conçu pour être progressif et accessible, même sans bases solides.
ja: はい。内容は段階的でアクセスしやすいように設計されており、しっかりとした基礎がなくても大丈夫です。
ko: 네. 내용은 점진적이고 접근 가능하도록 설계되어 있으며, 탄탄한 기초가 없어도 가능합니다.
zh_hans: 是的。内容设计为渐进和易于理解，即使没有扎实的基础。

# ed_math_percentages_percentage_course_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_course_tip
source: Si vous hésitez entre plusieurs outils, commencez par ce cours : il vous aidera à formuler correctement votre question avant de calculer.
ja: 複数のツールの間で迷っている場合は、このコースから始めてください：計算する前に質問を正しく形成するのに役立ちます。
ko: 여러 도구 사이에서 고민하고 있다면, 이 과정부터 시작하세요: 계산하기 전에 질문을 올바르게 형성하는 데 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 如果您在多个工具之间犹豫，请先从本课程开始：它将帮助您在计算之前正确表述问题。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_title
source: À propos : Effet cumulé vs somme naïve
ja: について：累積効果と単純合計
ko: 정보: 누적 효과 vs 단순 합계
zh_hans: 关于：累积效应与简单求和

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_lead
source: Ce calculateur compare la somme naïve des pourcentages (addition) et l’effet cumulé réel (applications successives), afin d’éviter l’erreur fréquente “+X% +Y% = +(X+Y)%”.
ja: この計算機は、パーセンテージの単純合計（加算）と実際の累積効果（連続適用）を比較し、よくある誤り「+X% +Y% = +(X+Y)%」を避けるためのものです。
ko: 이 계산기는 퍼센트의 단순 합계(덧셈)와 실제 누적 효과(연속 적용)를 비교하여 ‘+X% +Y% = +(X+Y)%’라는 흔한 오류를 피하도록 돕습니다.
zh_hans: 该计算器比较百分比的简单求和（加法）和实际的累积效应（连续应用），以避免常见错误“+X% +Y% = +(X+Y)%”。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc1_title
source: Hausses successives sur un prix
ja: 価格の連続的な上昇
ko: 가격에 대한 연속적인 인상
zh_hans: 价格的连续上涨

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc1_text
source: Comparer “+10 % puis +10 %” avec “+20 %” pour comprendre l’écart dû au cumul.
ja: 「+10 % その後 +10 %」を「+20 %」と比較して、累積による差を理解する。
ko: ‘+10 % 후 +10 %’와 ‘+20 %’를 비교하여 누적에 의한 차이를 이해합니다.
zh_hans: 比较“+10% 然后 +10%”与“+20%”以理解由于累积造成的差异。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc2_title
source: Remises en chaîne
ja: 連鎖割引
ko: 연속 할인
zh_hans: 连续折扣

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc2_text
source: Deux promotions successives (ex. −15 % puis −10 %) ne correspondent pas à −25 % : cet outil montre l’effet réel.
ja: 二つの連続したプロモーション（例：−15 % その後 −10 %）は−25 %にはなりません：このツールは実際の効果を示します。
ko: 두 개의 연속 프로모션(예: -15 % 후 -10 %)은 -25 %에 해당하지 않습니다: 이 도구는 실제 효과를 보여줍니다.
zh_hans: 两个连续的促销（例如 -15% 然后 -10%）并不等于 -25%：该工具显示实际效果。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc3_title
source: Intérêts, rendement, inflation
ja: 利息、収益、インフレ
ko: 이자, 수익, 인플레이션
zh_hans: 利息、收益、通货膨胀

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc3_text
source: Comprendre pourquoi les pourcentages cumulés sur plusieurs périodes ne s’obtiennent pas par simple addition.
ja: なぜ複数の期間にわたる累積パーセンテージが単純な加算によって得られないのかを理解する。
ko: 여러 기간에 걸친 누적 퍼센트가 단순한 덧셈으로 얻어지지 않는 이유를 이해합니다.
zh_hans: 理解为什么在多个时期的累积百分比不能通过简单相加获得。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc4_title
source: Budget, objectifs et KPI
ja: 予算、目標、KPI
ko: 예산, 목표 및 KPI
zh_hans: 预算、目标和KPI

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc4_text
source: Comparer une “somme de progressions” et une progression réellement obtenue après plusieurs étapes.
ja: 「進行の合計」と、複数のステップの後に実際に得られた進行を比較する。
ko: ‘진행의 합계’와 여러 단계 후 실제로 얻어진 진행을 비교합니다.
zh_hans: 比较“进展的总和”和经过多个步骤后实际获得的进展。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc5_title
source: Explication pédagogique
ja: 教育的説明
ko: 교육적 설명
zh_hans: 教学解释

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_uc5_text
source: Idéal pour illustrer une notion en cours : le cumul passe par des coefficients multiplicateurs.
ja: 進行中の概念を示すのに理想的：累積は乗数係数を通じて行われます。
ko: 진행 중 개념을 설명하는 데 이상적입니다: 누적은 곱셈 계수를 통해 이루어집니다.
zh_hans: 理想用于说明正在学习的概念：累积通过乘数系数实现。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_out1
source: La somme naïve des pourcentages (addition directe), utile uniquement comme comparaison.
ja: パーセンテージの単純合計（直接加算）、比較のためにのみ役立つ。
ko: 퍼센트의 단순 합계(직접 덧셈), 비교 용도로만 유용합니다.
zh_hans: 百分比的简单求和（直接相加），仅作为比较有用。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_out2
source: L’effet cumulé réel obtenu après applications successives, calculé via des coefficients.
ja: 連続適用の後に得られる実際の累積効果、係数を通じて計算される。
ko: 연속 적용 후 얻어진 실제 누적 효과, 계수를 통해 계산됩니다.
zh_hans: 经过连续应用后获得的实际累积效应，通过系数计算。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_out3
source: La différence entre les deux approches, pour visualiser l’erreur potentielle et mieux communiquer un résultat.
ja: 二つのアプローチの違い、潜在的な誤りを視覚化し、結果をより良く伝えるため。
ko: 두 접근 방식의 차이, 잠재적 오류를 시각화하고 결과를 더 잘 전달하기 위해.
zh_hans: 两种方法之间的差异，以可视化潜在错误并更好地传达结果。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 限界と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_lim1
source: Le cumul dépend de l’ordre et du fait que chaque pourcentage s’applique à une nouvelle base.
ja: 累積は順序に依存し、各パーセンテージが新しい基準に適用されることに依存します。
ko: 누적은 순서에 따라 달라지며, 각 퍼센트가 새로운 기준에 적용된다는 사실에 따라 달라집니다.
zh_hans: 累积依赖于顺序以及每个百分比应用于新基数的事实。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_lim2
source: Ce calcul compare des effets multiplicatifs ; si vous cherchez une simple part sur total, ce n’est pas l’outil adapté.
ja: この計算は乗法的効果を比較します；もし単純な全体に対する部分を探しているなら、これは適切なツールではありません。
ko: 이 계산기는 곱셈 효과를 비교합니다; 총합에 대한 단순한 부분을 찾고 있다면 적합한 도구가 아닙니다.
zh_hans: 该计算比较乘法效应；如果您在寻找总数上的简单部分，这不是合适的工具。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_q1
source: Pourquoi ne peut-on pas additionner des pourcentages successifs ?
ja: なぜ連続するパーセンテージを足し合わせることができないのか？
ko: 왜 연속적인 백분율을 더할 수 없나요?
zh_hans: 为什么不能相加连续的百分比？

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_a1
source: Parce que chaque pourcentage s’applique à une base différente après la première modification. Le calcul correct passe par des coefficients multiplicateurs.
ja: それは、各パーセンテージが最初の変更後に異なる基準に適用されるからです。正しい計算は乗数係数を通じて行われます。
ko: 각 백분율이 첫 번째 수정 이후 서로 다른 기준에 적용되기 때문입니다. 올바른 계산은 곱셈 계수를 통해 이루어집니다.
zh_hans: 因为每个百分比适用于第一次修改后的不同基数。正确的计算需要乘法系数。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_q2
source: Exemple simple : +10 % puis +10 %, ça fait combien au final ?
ja: 簡単な例：+10 % その後 +10 %、最終的にはいくらになりますか？
ko: 간단한 예: +10 % 후 +10 %, 최종적으로 얼마인가요?
zh_hans: 简单例子：+10% 然后 +10%，最后是多少？

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_a2
source: Ce n’est pas +20 % mais +21 % : on applique ×1,10 puis ×1,10, soit ×1,21 au total.
ja: それは +20 % ではなく +21 % です：×1.10 を適用し、その後 ×1.10 を適用するので、合計で ×1.21 になります。
ko: +20 %가 아니라 +21 %입니다: ×1.10을 적용한 후 다시 ×1.10을 적용하므로 총 ×1.21입니다.
zh_hans: 不是 +20% 而是 +21%：我们先乘以 ×1.10 然后再乘以 ×1.10，总共是 ×1.21。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_q3
source: Et une baisse de −50 % puis une hausse de +50 % ?
ja: −50 % の減少の後に +50 % の増加はどうなりますか？
ko: −50 %의 감소 후 +50 %의 증가요?
zh_hans: 那么先降 -50% 然后升 +50% 呢？

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_a3
source: On ne revient pas au point de départ : la hausse s’applique sur la valeur diminuée. Exemple : 100 → 50 → 75.
ja: 元のポイントには戻りません：増加は減少した値に適用されます。例：100 → 50 → 75。
ko: 원래 지점으로 돌아가지 않습니다: 증가는 감소된 값에 적용됩니다. 예: 100 → 50 → 75.
zh_hans: 我们并没有回到起点：上涨是基于减少后的值。例子：100 → 50 → 75。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_q4
source: Quelle différence avec “pourcentage équivalent” ?
ja: 「同等のパーセンテージ」との違いは何ですか？
ko: '동등한 백분율'과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“等效百分比”有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_a4
source: Le pourcentage équivalent donne directement un seul taux global. Ici, l’objectif est de comparer le cumul réel à l’addition naïve pour comprendre l’écart.
ja: 同等のパーセンテージは、直接的に単一の全体率を提供します。ここでの目的は、実際の累積を単純な足し算と比較して差を理解することです。
ko: 동등한 백분율은 단일 전체 비율을 직접 제공합니다. 여기서 목표는 실제 누적을 단순한 덧셈과 비교하여 차이를 이해하는 것입니다.
zh_hans: 等效百分比直接给出一个整体的单一比率。在这里，目标是比较实际的累积与简单相加的差异。

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 小贴士

# ed_math_percentages_percentage_cumulative_vs_naive_tip
source: Pensez en “×(1 ± X/100)” : dès qu’il y a plusieurs étapes, multipliez les coefficients au lieu d’additionner les pourcentages.
ja: 「×(1 ± X/100)」で考えてください：複数のステップがある場合は、パーセンテージを足すのではなく、係数を掛け算してください。
ko: '×(1 ± X/100)'로 생각하세요: 여러 단계가 있을 때는 백분율을 더하는 대신 계수를 곱하세요.
zh_hans: 考虑“×(1 ± X/100)”：一旦有多个步骤，就乘以系数而不是相加百分比。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_title
source: À propos : Pourcentage équivalent
ja: について：同等のパーセンテージ
ko: 정보: 동등한 백분율
zh_hans: 关于：等效百分比

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_lead
source: Ce calculateur permet de déterminer le pourcentage équivalent produisant le même effet qu’un ou plusieurs calculs successifs, afin de comparer ou simplifier des variations.
ja: この計算機は、1つまたは複数の連続した計算と同じ効果を生み出す同等のパーセンテージを決定するために使用され、変動を比較または簡素化します。
ko: 이 계산기는 하나 이상의 연속 계산과 동일한 효과를 내는 동등한 백분율을 결정하여 변화를 비교하거나 단순화할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 这个计算器可以确定产生与一个或多个连续计算相同效果的等效百分比，以便比较或简化变化。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc1_title
source: Remises ou hausses successives
ja: 連続する割引または増加
ko: 연속적인 할인 또는 인상
zh_hans: 连续的折扣或涨价

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc1_text
source: Transformer plusieurs augmentations ou diminutions successives en un seul pourcentage équivalent (ex. −10 % puis −20 %).
ja: 複数の連続した増加または減少を単一の同等のパーセンテージに変換します（例：−10 % その後 −20 %）。
ko: 여러 번의 인상 또는 감소를 단일 동등한 백분율로 변환하기 (예: −10 % 후 −20 %).
zh_hans: 将多个连续的增加或减少转换为一个等效百分比（例如 -10% 然后 -20%）。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc2_title
source: Comparer des offres ou des scénarios
ja: オファーやシナリオを比較する
ko: 제안이나 시나리오 비교
zh_hans: 比较报价或场景

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc2_text
source: Comparer deux situations différentes en les ramenant à un même pourcentage global.
ja: 異なる2つの状況を同じ全体のパーセンテージに戻して比較します。
ko: 두 가지 다른 상황을 동일한 전체 백분율로 환산하여 비교합니다.
zh_hans: 将两种不同的情况转换为相同的整体百分比进行比较。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc3_title
source: Passer d’un coefficient à un pourcentage
ja: 係数からパーセンテージに変換する
ko: 계수에서 백분율로 전환
zh_hans: 从系数转换为百分比

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc3_text
source: Exprimer un coefficient multiplicateur sous forme de pourcentage équivalent pour une lecture plus intuitive.
ja: 直感的に読むために、乗数係数を同等のパーセンテージの形で表現します。
ko: 더 직관적인 읽기를 위해 곱셈 계수를 동등한 백분율로 표현합니다.
zh_hans: 将乘法系数表达为等效百分比，以便更直观地阅读。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc4_title
source: Analyse financière ou commerciale
ja: 財務または商業分析
ko: 재무 또는 상업 분석
zh_hans: 财务或商业分析

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_uc4_text
source: Évaluer l’effet réel de variations successives sur un prix, un budget ou une performance.
ja: 価格、予算、またはパフォーマンスに対する連続した変動の実際の影響を評価します。
ko: 가격, 예산 또는 성과에 대한 연속적인 변화의 실제 효과를 평가합니다.
zh_hans: 评估连续变化对价格、预算或绩效的实际影响。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的结果

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_out1
source: Le pourcentage équivalent correspondant à l’effet global des calculs appliqués.
ja: 適用された計算の全体的な効果に対応する同等のパーセンテージ。
ko: 적용된 계산의 전체 효과에 해당하는 동등한 백분율입니다.
zh_hans: 与所应用计算的整体效果相对应的等效百分比。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_out2
source: Un résultat unique permettant de résumer plusieurs variations en une seule.
ja: 複数の変動を1つに要約するためのユニークな結果。
ko: 여러 변화를 하나로 요약할 수 있는 단일 결과입니다.
zh_hans: 一个唯一的结果，可以将多个变化总结为一个。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_out3
source: Un outil de simplification et de comparaison entre situations complexes.
ja: 複雑な状況間の簡素化と比較のためのツール。
ko: 복잡한 상황 간의 단순화 및 비교 도구입니다.
zh_hans: 一个简化和比较复杂情况的工具。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_lim1
source: Les pourcentages successifs ne s’additionnent pas : l’équivalence passe par des coefficients multiplicateurs.
ja: 連続するパーセンテージは足し合わせることができません：同等性は乗数係数を通じて行われます。
ko: 연속적인 백분율은 더해지지 않습니다: 동등성은 곱셈 계수를 통해 이루어집니다.
zh_hans: 连续的百分比不能相加：等效性通过乘法系数实现。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_lim2
source: Un pourcentage équivalent dépend de l’ordre et de la nature des variations appliquées.
ja: 同等のパーセンテージは、適用された変動の順序と性質に依存します。
ko: 동등한 백분율은 적용된 변화의 순서와 성격에 따라 달라집니다.
zh_hans: 等效百分比取决于所应用变化的顺序和性质。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_lim3
source: Ce calcul ne décrit pas une évolution dans le temps, mais un effet global.
ja: この計算は時間の経過を説明するものではなく、全体的な効果を示します。
ko: 이 계산은 시간에 따른 변화를 설명하지 않고, 전체 효과를 설명합니다.
zh_hans: 这个计算不描述时间上的变化，而是一个整体效果。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_q1
source: Quelle différence avec une variation en pourcentage ?
ja: パーセンテージの変動との違いは何ですか？
ko: 백분율 변화와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与百分比变化有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_a1
source: La variation décrit un changement entre deux valeurs. Le pourcentage équivalent résume l’effet combiné de plusieurs calculs.
ja: 変動は2つの値の間の変化を説明します。同等のパーセンテージは、複数の計算の組み合わせ効果を要約します。
ko: 변화는 두 값 간의 변화를 설명합니다. 동등한 백분율은 여러 계산의 결합 효과를 요약합니다.
zh_hans: 变化描述两个值之间的变化。等效百分比总结多个计算的综合效果。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_q2
source: Pourquoi deux baisses ne s’additionnent-elles pas ?
ja: なぜ2つの減少は足し合わせることができないのか？
ko: 왜 두 번의 감소가 더해지지 않나요?
zh_hans: 为什么两个下降不能相加？

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_a2
source: Parce que chaque pourcentage s’applique à une base différente. Le pourcentage équivalent permet de retrouver l’effet réel.
ja: それは、各パーセンテージが異なる基準に適用されるからです。同等のパーセンテージは実際の効果を見つけることを可能にします。
ko: 각 백분율이 서로 다른 기준에 적용되기 때문입니다. 동등한 백분율은 실제 효과를 찾는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 因为每个百分比适用于不同的基数。等效百分比可以找回实际效果。

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 小贴士

# ed_math_percentages_percentage_equivalent_tip
source: Pensez toujours en coefficients (×0,9 ; ×1,2…) puis convertissez le résultat en pourcentage équivalent : c’est la méthode la plus fiable.
ja: 常に係数（×0.9；×1.2…）で考え、その後結果を同等のパーセンテージに変換してください：これが最も信頼できる方法です。
ko: 항상 계수(×0.9; ×1.2…)로 생각한 후 결과를 동등한 백분율로 변환하세요: 이것이 가장 신뢰할 수 있는 방법입니다.
zh_hans: 始终考虑系数（×0.9；×1.2…），然后将结果转换为等效百分比：这是最可靠的方法。

# ed_math_percentages_percentage_error_title
source: À propos : Pourcentage d’erreur
ja: について：誤差のパーセンテージ
ko: 정보: 오류 백분율
zh_hans: 关于：误差百分比

# ed_math_percentages_percentage_error_lead
source: Ce calculateur permet de mesurer l’écart entre une valeur mesurée et une valeur de référence, exprimé en pourcentage de la valeur de référence.
ja: この計算機は、測定された値と基準値の間の差を測定し、基準値のパーセンテージで表現します。
ko: 이 계산기는 측정된 값과 기준 값 간의 차이를 측정하여 기준 값의 백분율로 표현합니다.
zh_hans: 这个计算器可以测量测量值与参考值之间的差距，以参考值的百分比表示。

# ed_math_percentages_percentage_error_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_error_uc1_title
source: Évaluer une mesure
ja: 測定を評価する
ko: 측정 평가
zh_hans: 评估一个测量

# ed_math_percentages_percentage_error_uc1_text
source: Comparer une mesure expérimentale à une valeur théorique ou attendue.
ja: 実験的な測定値を理論値または期待値と比較する。
ko: 실험 측정을 이론적 또는 기대 값과 비교합니다.
zh_hans: 将实验测量与理论值或预期值进行比较。

# ed_math_percentages_percentage_error_uc2_title
source: Contrôle qualité
ja: 品質管理
ko: 품질 관리
zh_hans: 质量控制

# ed_math_percentages_percentage_error_uc2_text
source: Vérifier la précision d’un résultat par rapport à une spécification ou une norme.
ja: 仕様または基準に対する結果の精度を確認する。
ko: 사양 또는 기준에 대한 결과의 정확성을 확인합니다.
zh_hans: 检查结果相对于规范或标准的准确性。

# ed_math_percentages_percentage_error_uc3_title
source: Sciences et statistiques
ja: 科学と統計
ko: 과학 및 통계
zh_hans: 科学与统计

# ed_math_percentages_percentage_error_uc3_text
source: Exprimer l’erreur relative d’une estimation, d’un modèle ou d’un calcul.
ja: 推定、モデル、または計算の相対誤差を表現する。
ko: 추정, 모델 또는 계산의 상대 오차를 표현합니다.
zh_hans: 表达估计、模型或计算的相对误差。

# ed_math_percentages_percentage_error_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的结果

# ed_math_percentages_percentage_error_out1
source: Le pourcentage d’erreur entre la valeur mesurée et la valeur de référence.
ja: 測定値と基準値の間の誤差のパーセンテージ。
ko: 측정된 값과 기준 값 사이의 오차 비율.
zh_hans: 测量值与参考值之间的误差百分比。

# ed_math_percentages_percentage_error_out2
source: Un indicateur normalisé pour juger de la précision ou de la fiabilité d’une mesure.
ja: 測定の精度または信頼性を判断するための標準化された指標。
ko: 측정의 정확성 또는 신뢰성을 판단하기 위한 표준화된 지표입니다.
zh_hans: 用于判断测量的准确性或可靠性的标准化指标。

# ed_math_percentages_percentage_error_out3
source: Un résultat exprimé en pourcentage, facilement comparable entre plusieurs situations.
ja: 複数の状況間で簡単に比較できるパーセンテージで表された結果。
ko: 여러 상황 간에 쉽게 비교할 수 있는 백분율로 표현된 결과입니다.
zh_hans: 以百分比表示的结果，便于在多种情况下进行比较。

# ed_math_percentages_percentage_error_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_error_lim1
source: La valeur de référence doit être strictement différente de zéro.
ja: 基準値は厳密にゼロと異なる必要があります。
ko: 기준 값은 반드시 0과 다르게 설정해야 합니다.
zh_hans: 参考值必须严格不同于零。

# ed_math_percentages_percentage_error_lim2
source: Le pourcentage d’erreur ne renseigne pas sur le sens de l’erreur (surestimation ou sous-estimation), seulement sur son ampleur.
ja: 誤差のパーセンテージは、誤差の方向（過大評価または過小評価）については情報を提供せず、その大きさのみを示します。
ko: 오차 비율은 오차의 방향(과대 추정 또는 과소 추정)에 대한 정보를 제공하지 않으며, 단지 그 크기만을 나타냅니다.
zh_hans: 误差百分比并不说明误差的方向（高估或低估），仅说明其幅度。

# ed_math_percentages_percentage_error_lim3
source: Ce calcul n’indique pas une variation dans le temps, mais une comparaison à une valeur “vraie”.
ja: この計算は時間の変化を示すものではなく、「真の」値との比較を示します。
ko: 이 계산은 시간에 따른 변화를 나타내는 것이 아니라 '진짜' 값과의 비교를 나타냅니다.
zh_hans: 此计算并不表示时间上的变化，而是与“真实”值的比较。

# ed_math_percentages_percentage_error_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_error_q1
source: Quelle est la différence avec un écart relatif ?
ja: 相対偏差との違いは何ですか？
ko: 상대 편차와의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 相对偏差与此有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_error_a1
source: Le pourcentage d’erreur compare une mesure à une valeur de référence considérée comme correcte. L’écart relatif compare deux valeurs sans notion de “vraie” valeur.
ja: 誤差のパーセンテージは、測定値を正しいと見なされる基準値と比較します。相対偏差は「真の」値の概念なしに2つの値を比較します。
ko: 오차 비율은 측정을 기준 값과 비교하여 올바른 것으로 간주합니다. 상대 편차는 '진짜' 값의 개념 없이 두 값을 비교합니다.
zh_hans: 误差百分比将测量与被视为正确的参考值进行比较。相对偏差比较两个值而不涉及“真实”值的概念。

# ed_math_percentages_percentage_error_q2
source: Le pourcentage d’erreur peut-il dépasser 100 % ?
ja: 誤差のパーセンテージは100%を超えることがありますか？
ko: 오차 비율이 100%를 초과할 수 있나요?
zh_hans: 误差百分比可以超过100%吗？
